# Daftar Permintaan Pengguna di Proyek Mobile

1. <USER_REQUEST> secara keseluruhan aplikasi Aspend di mobile apps sudah baik, kecuali ada 1 permasalahan yang dari awal masih belum dapat diselesaikan. yaitu pada saat simpan & buat pdf terjadi error dan ada pesan "Gagal membuat PDF : Out Of Memory" hal ini sering terjadi bila sumber foto nya berasal dari hasil screen shoot (seperti contoh file yang saya lampirkan). selain dari foto screen shoot kebanyakan berhasil meskipun kadang ada juga yang gagal. mohon fokus untuk pemecahan masalah ini agar berjalan dengan sempurna </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-06-30T23:11:50+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from None to Claude Opus 4.6 (Thinking). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
2. <USER_REQUEST> secara keseluruhan aplikasi Aspend di mobile apps sudah baik, kecuali ada 1 permasalahan yang dari awal masih belum dapat diselesaikan. yaitu pada saat simpan & buat pdf terjadi error dan ada pesan "Gagal membuat PDF : Out Of Memory" hal ini sering terjadi bila sumber foto nya berasal dari hasil screen shoot (seperti contoh file yang saya lampirkan). selain dari foto screen shoot kebanyakan berhasil meskipun kadang ada juga yang gagal. mohon fokus untuk pemecahan masalah ini agar berjalan dengan sempurna </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-06-30T23:11:50+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from None to Claude Opus 4.6 (Thinking). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
3. <USER_REQUEST> buatkan perintah melakukan install di HP yang terhubung lewat kabel untuk saya ketik pada terminal power shell </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-06-30T23:20:58+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Claude Opus 4.6 (Thinking) to Gemini 3.5 Flash (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
4. <USER_REQUEST> kenapa dengan ini ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-06-30T23:23:11+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
5. <USER_REQUEST> kenapa seperti ini ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-06-30T23:28:14+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
6. <USER_REQUEST> berdasarkan tampilan ini, apakah prosesnya sudah selesai ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T00:14:05+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
7. <USER_REQUEST> aplikasi sudah terinstall di HP, tetapi tidak bisa dibuka. setiap dibuka langsung keluar dari. seperti ada crash </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T01:16:22+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.5 Flash (High) to Gemini 3.1 Pro (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
8. <USER_REQUEST> sudah berhasil diinstall di HP, tetapi gagal login. tolong diperbaiki </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T05:35:08+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
9. <USER_REQUEST> kenapa seperti ini ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T05:38:12+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
10. <USER_REQUEST> tidak ada bagian SHA-1 certificate fingerprint, dimana letaknya ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T05:46:59+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
11. <USER_REQUEST> tolong ubah gambar/ logo yang saya tunjuk ini menjadi logo aspend yang seperti icon aplikasi ini </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:00:23+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
12. <USER_REQUEST> oke, tolong ubah sistemnya terkait penyimpanan "riwayat point" karena ketika apk di install ulang kemudian login lagi menggunakan akun gmail yang sama, isi eiwayat point yang sudah ada sebelumnya hilang. tolong perbaiki agar riwayat point tetap muncul (misal : seperti penyimpananya ada di spreadsheet akun google masing-masing) </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:04:32+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
13. <USER_REQUEST> oke, tolong ubah sistemnya terkait penyimpanan "riwayat point" karena ketika apk di install ulang kemudian login lagi menggunakan akun gmail yang sama, isi eiwayat point yang sudah ada sebelumnya hilang. tolong perbaiki agar riwayat point tetap muncul (misal : seperti penyimpananya ada di spreadsheet akun google masing-masing) </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:04:32+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
14. <USER_REQUEST> pada hasil pdf secara keseluruhan sudah baik, tetapi ada 1 permasalahan muncul ketika ada suatu judul sub (contoh : C. HASIL) terpisah dengan isi nya yang ada pada halama berikutnya (saya beri tanda kota merah), karena sebaiknya  judul sub ini tidak terpisahkan agar terlihat rapi. berikan solusi dan perbaikannya. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:14:25+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
15. <USER_REQUEST> kemudian pada tanda tangan di pdf, buat ukurannya lebih besar lagi dan sehingga rapat dengan tulisan diatasnya dan dibawahnya. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:18:07+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
16. <USER_REQUEST> buatkan fitur tanda tangan langsung, sehingga menjadi pilihan bagi user selain upload file tanda tangan. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:20:07+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
17. <USER_REQUEST> buatkan fitur tanda tangan langsung, sehingga menjadi pilihan bagi user selain upload file tanda tangan. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:20:07+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
18. <USER_REQUEST> buatkan 1 fitur lagi, yaitu : notifikasi seperti pesan pengingat di HP pengguna, yang akan muncul seperti alarm juga (ada suaranya : "jangan lupa buat RHK hari ini ya...."). untuk default waktunya setiap jam 17.00 setiap hari senin sampai dengan jumat bisa juga diatur pada halaman pengaturan </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:29:20+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
19. <USER_REQUEST> buatkan 1 fitur lagi, yaitu : notifikasi seperti pesan pengingat di HP pengguna, yang akan muncul seperti alarm juga (ada suaranya : "jangan lupa buat RHK hari ini ya...."). untuk default waktunya setiap jam 17.00 setiap hari senin sampai dengan jumat bisa juga diatur pada halaman pengaturan </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:29:20+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
20. <USER_REQUEST> oke, bagaiamana perintahnya untuk hot reload biar saya lakukan secara manual di power shell  </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:34:26+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
21. <USER_REQUEST> saya akan memilih melakukan Hot Restart (R) atau bahkan menghentikan aplikasinya (tekan q) lalu jalankan flutter run dari awal agar library baru tersebut bisa dimuat sempurna oleh Android. buatkan perintahnya agar saya lakukan melalui powershell </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T06:36:35+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
22. <USER_REQUEST> apakah ini gagal ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-01T07:18:17+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
23. <USER_REQUEST> pada hasil pdf permasalahan masih muncul ketika ada suatu judul sub (contoh : C. HASIL) terpisah dengan isi nya yang ada pada halaman berikutnya (saya beri tanda kota merah), karena sebaiknya  judul sub ini tidak terpisahkan agar terlihat rapi. berikan solusi dan perbaikannya. kemudian hasil generate isi narasinya masih teralalu sedikit (seperti dibatasi), tolong buatkan panjang narasinya menjadi 2 kali lipat </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T04:13:07+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
24. <USER_REQUEST> tolong jalankan pada hp yang sudah terhubung </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T04:17:58+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
25. <USER_REQUEST> hasil pdf pada suatu judul sub nya masih terpisah dengan isi nya yang ada pada halaman berikutnya (saya beri tanda kota merah). tolong selesaikan masalah ini </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T04:46:03+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
26. <USER_REQUEST> hasil pdf khusus pada bagian gambaran umum nya kembalikan setelannya seperti semula saja (tidak 2 kali lipat). kemudian ganti tulisan bagian "4. Dasar Hukum" menjadi "4. Dasar"  </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T04:53:06+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
27. <USER_REQUEST> hasil masih tetap sama, terpisah dengan isi nya yang ada pada halaman berikutnya (saya beri tanda kota merah). saya kasi saran : tidak mengapa terpisah antar halaman tetapi pada bagian isi nya saja, bukan antara sub judul dengan isinya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T04:55:27+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
28. <USER_REQUEST> koneksi ke HP sudah terhubung kembali, tolong jalankan </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T04:57:59+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
29. <USER_REQUEST> ketika simpan & buat pdf gagal, muncul pesan seperti ini </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T05:34:50+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
30. <USER_REQUEST> sempurna, sekarang saya ingin ukuran tandatangan nya dikecil lagi sedikit saja. kemudian batas margin atas kertas agak dirapatkan lagi ke atas </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T05:38:57+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
31. <USER_REQUEST> sekarang, saya ingin fokus ke bagian dashboard RHK. pada riwayat laporan ada garis pembatas antar tanggal (yang saya tunjuk). tolong buatkan garis itu ada diposisi atas pada masing masing laporannya dan buatkan tulisan ditengah tengah garis nya hari, dan tanggal sesuai pengelompokan laporan itu </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T05:57:11+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
32. <USER_REQUEST> fungsi notifikasi dan alarm tidak berjalan. tidak bereaksi apa-apa. tolong perbaiki </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T06:19:37+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
33. <USER_REQUEST> sekarang saya ingin ada filter pada riwayat laporan berdasarkan tanggal dan juga bulan (buat terpisah antara filter tanggal dan filter bulan). filter bulan hanya pilihan bulan dan tahun saja. kalau filter tanggal lengkap seperti memilih pada kalender </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T06:37:38+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
34. <USER_REQUEST> secara keseluruhan, aplikasi Aspend mobile apps ini sudah sempurna. saya ingin meng update nya ke playstore. namun saat ini masih dalam pengujian aplikasi versi sebelumnya secara tertutup 14 hari dan saat ini sudah hari ke 10. pertanyaan saya apakah kalau saya update sekarang akan mengganggu syarat pengujian di google play console tersebut ?  </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T06:46:22+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.1 Pro (High) to Gemini 3.5 Flash (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
35. <USER_REQUEST> pengelompokan sesuai laporan sesuai tanggal masih ada yang belum sesuai. seperti laporan yang dibuat beberapa hari lalu dengan yang dibuat sekarang menggunakan tanggal yang sama tetapi tampil di riwayat secara terpisah (tidak dikelompokan). kemudian buat urutan tampilan laporannya berdasarkan tanggal yang ada di isi laporan (bukan tanggal user menginput / me generate rhk)   </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T06:50:25+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
36. <USER_REQUEST> tolong susun letak data/ tulisan pada kotak yang saya tandai ini supaya tidak memakan tempat seperti angka dan tulisan nya di sebelah icon. sehingga kotak jadi kecil dan memberikan ruang untuk bagian bawahnya naik ke atas </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T07:07:57+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
37. <USER_REQUEST> terkait pengelompokan sesuai laporan sesuai tanggal masih ada yang belum sesuai. seperti yang saya tunjukan pada gambar, sama sama tanggal 12 tetapi masih tampil di riwayat secara terpisah (tidak dikelompokan). tolong diperbaiki </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T07:13:15+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
38. <USER_REQUEST> sempurna, sekarang saya ingin mengupdate dari aplikasi versi lamanya di google play console saya (pengujian tertutup). tolong pandu saya untuk langkah langkah nyasecara jelas. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T07:21:55+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
39. <USER_REQUEST> fungsi iklan setiap 5 kali buat pdf sudah berjalan, tetapi apakah bisa diatur iklan mana jenis tertentu saja yang akan muncul ? saya ingin iklan yang muncul tidak boleh dari unsur judi online, pnjaman online, pornografi. saya ingin iklan yang positif saja secara umum </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T08:05:20+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
40. <USER_REQUEST> sudah sampai mana prosesnya ? dan butuh waktu berapa lama lagi ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T08:38:09+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
41. <USER_REQUEST> pada langkah 3, dimana saya bisa membuat rilis baru ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T09:15:53+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
42. <USER_REQUEST> setelah berhasil rilis baru, apakah nanti aplikasi versi sebelumnya yang ada di penguji terupdate otomatis atau manual ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T09:35:48+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
43. <USER_REQUEST> apa yang harus dilakukan ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T09:37:55+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
44. <USER_REQUEST> sudah selesai perbarui rilis yang baru, bagaimana selanjutnya ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T09:55:05+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
45. <USER_REQUEST> saya mau bertanya : saat ini bawaan API Key Groq kita masukan apa ? dan karena itu versi gratis bisakah saya buat jadi versi yang pro agar bisa dipakai banyak user tanpa harus kehabisan token. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T20:41:26+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
46. <USER_REQUEST> baik , sekarang pertanyaan selanjutnya : 1. apakah aplikasi mobile apps ini masih ada hubungannya / ketergantungan dengan GAS yang diawal kali pembuatan proyek ini dimulai ? 2. apakah bisa setiap user setelah login melewati form google berikut ini? agar terlihat profesional dan mudah tanpa ribet 3. apakah saya sebagai developer melalui akun binjaipkh@gmail.com dapat melihat data dari seluruh user yang telah memakai aplikasi ini ? kalau ya bagaimana caranya ?. mengingat setiap user yang menggunakan ini telah otomatis dibuatkan oleh system folder dan spreadsheet penyimpanan datanya di akun google drive nya masing-masing </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T21:22:01+07:00.  The user has uploaded 1 image(s): - C:/Users/kholifah/.gemini/antigravity/brain/tempmediaStorage/media__1783001890052.jpg You can embed this image in an artifact if you need the USER to review it. </ADDITIONAL_METADATA>
47. <USER_REQUEST> saya mencoba untuk melakukan point 2. pada tampilan ini apa yang harus saya lakukan? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T21:35:42+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
48. <USER_REQUEST> setelah ini bagaimana ? saya belum paham dan jelaskan lagi lebih detail tentang Cara praktis: Anda bisa membuat tulisan Kebijakan Privasi sederhana di Google Dokumen (Google Docs), lalu setel aksesnya menjadi "Siapa saja yang memiliki link dapat melihat", dan tempelkan link Google Docs tersebut di kolom ini. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T21:43:43+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
49. <USER_REQUEST> buatkan perkenalan singkat tentang aplikasi Aspend untuk saya terapkan di google sites nya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T21:46:56+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
50. <USER_REQUEST> sudah, selanjutnya ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T21:52:10+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
51. <USER_REQUEST> terdapat issues, apa yang harus dilakukan ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T21:55:10+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
52. <USER_REQUEST> sampai sini apakah sudah benar ? dan bagaimana selanjutnya ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T21:59:23+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
53. <USER_REQUEST> ini alamat webnya Google Sites saya, terus ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:02:14+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
54. <USER_REQUEST> kenapa gagal ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:06:31+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
55. <USER_REQUEST> apakah ini ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:12:31+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
56. <USER_REQUEST> muncul seperti ini </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:17:23+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
57. <USER_REQUEST> setelah saya masuk kembali ke tab Google Search Console, apa yang harus saya lakukan ?  </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:21:47+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
58. <USER_REQUEST> saya tidak melihat bagian "Metode verifikasi lainnya" (Other verification methods). di halaman ini </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:24:36+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
59. <USER_REQUEST> setelah ini ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:26:53+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
60. <USER_REQUEST> apakah ini sudah berhasil ? dan berapa lama saya harus menunggu nya ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:28:44+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
61. <USER_REQUEST> kenapa masih belum berhasil ya ? tolong di analisa dan kasi solusi terbaik </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:38:23+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.5 Flash (High) to Gemini 3.1 Pro (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
62. <USER_REQUEST> saya ingin melakukan 2 cara : 1. merekam video penggunaan aplikasi dan membuktikan bahwa aplikasi tidak mencuri data pengguna, tunjukkan saya cara detail nya. 2. menghapus izin drive.readonly dan spreadsheets di file lib/services/auth_service.dart. Aplikasi cukup menggunakan satu izin saja yaitu drive.file (Hanya melihat dan mengedit file yang dibuat oleh aplikasi Aspend itu sendiri). Dengan satu izin ini, aplikasi tetap bisa membuat Spreadsheet dan menyimpan foto, dan proses verifikasinya ke Google akan 100% gratis dan mudah!. apakah ini tidak merusak fungsi / fitur aplikasi yang sudah berjalan dengan sempurna ? jelaskan caranya secara detail  </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-02T22:44:20+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
63. <USER_REQUEST> untuk uji coba saat ini, install ke HP saya yang sudah terhubung </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T04:56:35+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
64. <USER_REQUEST> buatkan perintah nya untuk saya terapkan manual di terminal powershell </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T05:35:38+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
65. <USER_REQUEST> masih tetap meminta persetujuan, coba di analisa kembali agar bisa langsung masuk saja setelah memilih akun google masing-masing user baru </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T06:04:57+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
66. <USER_REQUEST> baik, sekarang pada tampilan awal sebelum memilih akun google, hilangkan bagian Saran yang sudah saya tandai. dan ganti isi Peringatan Keamanan Google menjadi : "Saat pertama kali login, pastikan Anda MENCENTANG KOTAK KOSONG di sebelah logo Google Drive, lalu klik tombol Lanjutkan di bagian bawah. Jika kotak tersebut tidak dicentang, aplikasi Aspend tidak akan bisa membuat laporan PDF dan menyimpan foto Anda." </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T06:17:31+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
67. <USER_REQUEST> tadinya susunan letak data/ tulisan pada kotak yang saya tandai ini sudah rapi dan kotak jadi kecil dan memberikan ruang untuk bagian bawahnya naik ke atas supaya tidak memakan tempat seperti angka dan tulisan nya di sebelah icon. sekarang kembali seperti semula. kenapa? tolong perbaiki ya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T06:20:59+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
68. <USER_REQUEST> saya mau Upgrade Akun Groq Developer, dimana saya bisa melakukan pembayaran ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T11:12:03+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
69. <USER_REQUEST> buatkan perintah untuk saya lakukan secara manual di powershell untuk APK versi terbaru yang bersih (Versi 1.0.1 - 10). karena tai mungkin prosesnya belum selesai </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T11:21:50+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
70. <USER_REQUEST> sebelum di build ada yang perlu di revisi : 1. pada foto bukti dukung yang sudah muncul setelah dipilih, maka bisa di klik untuk di review (perbesar gambar) 2. fungsi microfon yang mengubah suara menjadi text ketika dimulai dan berbicara dengan timing yang ada jeda sedikit maka konversi suara teks ke suara pun berhenti, saya ingin tetap menangkap terus suara yang masuk sampai pengguna benar benar menekan tombol stop / mic untuk mematikannya.  </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T12:21:20+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
71. <USER_REQUEST> saya ingin icon Aspend nya menjadi animasi mengambang, dan tulisan Aspend Asisten Pendamping yang saya tandai kota merah di hilangkan. kemudian rapikan semua sesunan tata letaknya pada halaman tersebut </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T12:32:17+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
72. <USER_REQUEST> kenapa seperti ini ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T13:08:54+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
73. <USER_REQUEST> build apk sudah selesai, sekarang lakukan instalasi ke HP yang sudah terhubung </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T16:46:17+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
74. <USER_REQUEST> saya sudah mencoba pada bagian fingsi microfon yang baru, fungsi nya sudah bisa menangkap suara dan mengubahnya menjadi teks meskipun ada jeda sedikit saat bicara. tetapi kadang teks yang sudah muncul (hasil dari konversi suara) hilang dan kemudian menangkap inputan suara yang baru lagi. tolong perbaiki </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T17:00:38+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
75. <USER_REQUEST> saran saya masalah yang terjadi di pdf terkait Jarak Kosong antara halaman itu khusus pada sub judul dan isi tidak boleh terpotong. kalau pun terpotong itu hanya boleh bagian isi nya saja </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T17:12:48+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
76. <USER_REQUEST> lanjutkan prosesnya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T17:15:49+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.1 Pro (High) to Claude Sonnet 4.6 (Thinking). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
77. <USER_REQUEST> terkait iklan yang sudah berjalan setiap 5 kali membuat pdf, saya ingin menginginkan adanya fitur bebas iklan apabila user mau berlangganan. buatkan fiturnya dan atur pada saat sesi apa dia muncul atau di manu apa. tunjukan juga caranya untuk penerapannya nanti di google play console. biaya langgan per bulan = Rp 10.000, kalau 1 tahun = Rp 100.000 </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T17:17:19+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
78. <USER_REQUEST> terkait iklan yang sudah berjalan setiap 5 kali membuat pdf, saya ingin menginginkan adanya fitur bebas iklan apabila user mau berlangganan. buatkan fiturnya dan atur pada saat sesi apa dia muncul atau di manu apa. tunjukan juga caranya untuk penerapannya nanti di google play console. biaya langgan per bulan = Rp 10.000, kalau 1 tahun = Rp 100.000 </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T17:17:19+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
79. <USER_REQUEST> error saat build apk, perbaiki dan lanjutkan proses nya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T21:06:19+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Claude Sonnet 4.6 (Thinking) to Gemini 3.5 Flash (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
80. <USER_REQUEST> lanjutkan prosesnya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T21:07:38+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.5 Flash (High) to GPT-OSS 120B (Medium). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
81. <USER_REQUEST> yang saya tandai itu adalah bukti bahwa masalah masih muncul pada judul sub paragraf terpisah dari isi nya dengan halaman berikutnya. seharusnya tidak boleh terpisah halaman. yang boleh terpisah antar halaman itu adalah pada bagian isinya saja. kemudian saya ingin pada saat generate narasi pada bagian "Dasar" hindari kalimat Undang- undang nomor... , lebih baik buat Pedoman Umum / Petunjuk Teknis / lainnya. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T22:46:43+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from GPT-OSS 120B (Medium) to Claude Opus 4.6 (Thinking). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
82. <USER_REQUEST> lanjutkan prosesnya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T22:52:38+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Claude Opus 4.6 (Thinking) to Gemini 3.1 Pro (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
83. <USER_REQUEST> berhasil, tapi kenapa tulisannya berubah menjadi instance of 'textspan' ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-03T23:05:40+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
84. <USER_REQUEST> lanjutkan proses nya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T07:11:56+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Claude Opus 4.6 (Thinking) to Gemini 3.5 Flash (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
85. <USER_REQUEST> hp sudah terhubung, lakukan install </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T07:41:00+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
86. <USER_REQUEST> sempurna,  sekarang saya ingin mulai dari pendahuluan sampai akhir (penutup) line spacing nya di tinggi kan sedikit agar ada jarak antara setiap baris </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T08:02:35+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
87. <USER_REQUEST> saya mau mengupdate Groq agar bisa dipakai banyak user, tetapi Developer tier upgrades are temporarily unavailable due to high demand. We apologize for the inconvenience.. apakah ada alternatif lain ? mungkin selain Groq / yang miri /serupa </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T08:33:18+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
88. <USER_REQUEST> revisi hasil pdf : 1. pada isi paragraf gambaran umum posisinya melenceng (tidak sejajar dengan sub judulnya). tolong perbaiki 2. jarak khusu pada Sub Utama nya (Pendahuluan , Kegiatan yang dilaksanakan, dan seterusnya) dengan atasnya buat lebih berjarak lagi. 3. lineSpacing pada isi dari paragraf masih kurang longgar. buat lebih longgar lagi </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T08:46:17+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
89. <USER_REQUEST> saya memilih OpenRouter, bagaimana selanjutnya ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T09:02:12+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
90. <USER_REQUEST> kenapa lama sekali ? kalau bisa untuk kedapannya gunakan hot reload </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T10:32:18+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
91. <USER_REQUEST> hp saya masih terhubung dan aplikasi sudah berjalan, tapi coba jalankan mode Debug agar nantinya bisa menggunakan hot reload dan tidak terlalu lama saya menunggu untuk perubahan revisi selanjutnya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T11:05:15+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
92. <USER_REQUEST> hentikan prosesnya, saya ingin melakukannya secara manual. mulai sekarang cukup beritahu saja instruksinya dan saya yang akan menjalankannya di powershell </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T12:59:58+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
93. <USER_REQUEST> sekarang saya sudah mempunyai API Key OpenRouter yang terbaru (5$) = [REDACTED_API_KEY]  tolong buat key dan pilihan OpenRouter pada pengaturan Aspend tersebut menjadi default dan terkunci dan disensor. user nantinya hanya akan bisa memilih model nya saja , seperti =  google/gemini-flash-1.5 (Sangat direkomendasikan! Sangat pintar berbahasa Indonesia dan luar biasa murah). meta-llama/llama-3-8b-instruct (Sangat cepat) </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T13:11:43+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
94. <USER_REQUEST> terkait OpenRouter : terjadi kegagalan ketika tes koneksi menggunakan model google/gemini-flash, tetapi kalau menggunakan meta-llama berhasil.  dengan menggunakan model meta-llama, hasil pdf nya banyak sekali perubahan yang terjadi (buruk), padahal sebelumnya sudah sempurna menggunakan model Groq. 1. hasil generate narasinya sangat sedikit kalimatnya 2. muncul kembali symbol / karakter aneh (padahal sebelumnya sudah bersih) 3. masih terjadi pisah halaman antara judul sub dengan isi nya (padahal sebelumnya sudah bersih) 4. hindari penulisan tanggal seperti ini (yang benar misalnya : Jumat, 3 Juli 2026)  perbaiki semuanya ya  </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T13:58:18+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.5 Flash (High) to Gemini 3.1 Pro (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
95. <USER_REQUEST> 1. model google/gemini-flash masih error 2. hasil generate dilarang ada kata kata sebelum pendahuluan 3. pada hasil percobaan yang lain terlihat setiap Sub Judul Besar Paragraf (A.Pendahuluan, B... dan seterusnya) letaknya menjorok kedalam. seharusnya posisi awalnya lebih ke sisi kiri sejajar dengan tulilsan Rencana Aksi, Waktu. (intinya beberapa kali generate hasil nya tidak konsisten, seperti menggunakan Groq sebelumnya) tolong perbaiki   </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T14:22:09+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
96. <USER_REQUEST> model google/gemini-3.5-flash sudah berhasil dan hasil pdf nya sempurna, hanya saja hasil generate nya terlalu panjang kata katanya. mohon agak dikurangi sedikit saja namun tetap lengkap sesuai inti narasinya. kemudian isi paragraf pada point-point kecil seperti 1.Gambaran Umum dan lainnya letaknya kurang menjorok kedalam mengkuti sejajar dengan judul point nya.  tapi khusus jika menggunakan model meta-llama biarkan narasinya tetap panjang, tapi menggunakan model meta-llama ini hasilnya masih ada kata kata sebelum pendahuluan. seharusnya tidak boleh ada </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T14:57:42+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
97. <USER_REQUEST> hasil menggunakan model google/gemini-3.5-flash sudah baik, tapi ada beberapa yang direvisi : 1. setia awal kalimat pada isi point point harus menjorok kedalam seperti awal paragraf pada umumnya. 2. dibagian point 4.Dasar terdapat point lagi yang aneh (tulisan tebal sendiri dan didalam kalimatnya ada kata yang terpisah ke baris bawah.  tapi saya coba buat RHK baru seperti yang saya lampirkan (file pdf) sudah sempurna. dan ini lah contoh baik atau panutannya hasil dari PDF </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T15:17:23+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
98. <USER_REQUEST> saat ini hasilnya pada gambar pertama secara susunan / letak posisi paragraf sedikit lagi hampir sempurna, dan pada gambar ke dua itulah hasil yang betul betul sempurna. tolong sesuaikan mengikuti seperti gambar ke dua </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T15:31:25+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
99. <USER_REQUEST> kenapa error pada saat mau reload ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T15:36:04+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
100. <USER_REQUEST> tinggal 1 lagi yang di revisi pada pdf bagian point 4.Dasar : yang saya tandai isinya memiliki point kecil lagi yang line spacing nya berjarak. tolong samakan saja line spacing nya seperti paragraf lainnya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T15:51:59+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
101. <USER_REQUEST> 1. hilangkan panduan yang saya beri tanda 2. hilangkan Panduan Konfigurasi Asisten dan Sembunyikan tampilan Povider Asisten Pendamping dan API Key nya yang saya beri tanda. 3. pada model asisten sederhanakan penamaannya, google/gemini-3.5-flash menjadi : "Narasi Sangat Detail (Rekomendasi)" , meta-llama/llama-3-8b-instruct menjadi : "Narasi Sederhana" </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T15:59:07+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
102. <USER_REQUEST> pada konfigurasi asisten pendamping, tombol tes koneksi digabungkan saja menjadi satu dengan tombol simpan. yang fungsinya melakukan tes koneksi lalu langsung menyimpannya jika berhasil koneksi </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T16:26:14+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
103. <USER_REQUEST> revisi pada pdf bagian point 4.Dasar menggunakan model google/gemini-3.5-flash : yang saya tandai isinya (point kecil) geser kekanan lebih menjorok lagi kedalam melewati sediki tulisan Laporan paragraf pertama (seperti paragraf baru) </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T16:32:58+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
104. <USER_REQUEST> hasil pdf khusus menggunakan google/gemini-3.5-flash sudah sempurna, jangan di utak atik lagi kode nya.  tetapi ini hasil pdf khusus menggunakan model meta-llama/llama-3-8b-instruct, terlihat disitu : 1. masih ada symbol / karakter aneh  2. "Lokasi Tidak disebutkan" , "Catatan Khusus" seharusnya tidak ada (hasil generate) hilangkan saja </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T16:42:10+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
105. <USER_REQUEST> sempurna, sekarang saya ingin mengupdate nya pada google play console saya. beri saya panduannya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T17:01:20+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.1 Pro (High) to Gemini 3.1 Pro (Low). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
106. <USER_REQUEST> lakukan semua instruksi diatas sampai selesai, jadi pada langkah 3 setelah  file AAB-nya jadi saya yang akan melanjutkan langkahnya langsung ke Google Play Console. </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T17:04:37+07:00. </ADDITIONAL_METADATA> <USER_SETTINGS_CHANGE> The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.1 Pro (Low) to Gemini 3.1 Pro (High). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string. </USER_SETTINGS_CHANGE>
107. <USER_REQUEST> bantu saya mengisi catatan rilis </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T18:37:58+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
108. <USER_REQUEST> terjadi error, tlong analisa dan bagaimana selanjutnya ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T18:40:52+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
109. <USER_REQUEST> wah, aplikasi ini ada iklan seharusnya. seperti versi yang sudah saya jalankan sebelumnya. tolong pahami lagi </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T18:42:51+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
110. <USER_REQUEST> fungsi iklan seperti biasa ya, setiap 5 kali pdf. kemudian hal baru yang kita lakukan adalah fitur bebas iklan. pastikan berfungsi dengan baik semuanya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T18:44:41+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
111. <USER_REQUEST> baiklah, tapi saya ingin bertanya : 1. lebih baik mana saya menguji nya di pengujian internal atau tetap melanjutkan nya pada pengujian tertutup ?  2.  apakah sudah dapat dipastikan fungsi bebas iklan sesuai dengan rencana ? biaya langganan perbulan rp 10.000 dan 1 tahun rp 100.000. bagaimana skema nya coba jelaskan  </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T20:01:54+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
112. <USER_REQUEST> iklan yang muncul masih ada unsur judi online, padahal pada google admob di kelola kategori sensitif dan kategori umum sudah saya blokir seperti yang saya tunjukan pada gambar. apakah memang ada yang terlewatkan oleh saya ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T20:34:26+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
113. <USER_REQUEST> hentikan dulu prosesnya </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T20:37:27+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
114. <USER_REQUEST> File AAB pada versi terbaru (1.0.2+14) yang sudah saya upload untuk rilis masih menampilkan peringatan error. tolong perbaiki sekalian dengan permasalahan iklan judi online yang tadi saya permasalahkan </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T20:39:31+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
115. <USER_REQUEST> apakah ketika saya memilih "Rilis tanpa izin". (Paling cepat dan langsung meloloskan Anda ke tahap selanjutnya). akan mempengaruhi kegagalan proses permohonan akses ke produksi ? </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T20:47:55+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
116. <USER_REQUEST> OpenRouter saya isi 5$ saya hanya bertanya.. saat ini pemakai sudah sampai yang ada pada gambar. baru saya saja yang pakai. saya khawatir nnti akan dipakai banyak user apakah tahan berapa lama ? dan bagaiaman cara hitung gitungannya ? adakah alternatif lain apabila dengan 5$ ini tidak sebanding dengan income yang masuk nanti nya melalui admob atau pembelian langganan bebas iklan. tolong kasi perhitungannya keuntungan / kerugian yang saya dapat dengan aplikasi Aspend ini </USER_REQUEST> <ADDITIONAL_METADATA> The current local time is: 2026-07-04T21:46:16+07:00. </ADDITIONAL_METADATA>
